Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Исаак Лемай Грандес Лланурас эгчийгээ вагаба
los territorios occidentales,
lidiando con putas
y engendrando hijos
por todo el país
гэм буруутай.
Consiguió un empleo
eliminando Cheyennes para
el ejército y fue la
infamia de esta tarea
lo que lo llevó a su ruina.
Энэ бол Чейенне Труэно Бланко юм
lo maldijo para que fuera
asesinado por su misma prole.
Atormentado, rastreaba a
sus hijos uno a uno
para matarlos antes que
ellos lo hicieran con él.
EL ULTIMO HIJO
C A P Í T U L O 1
La Maldición
Лионел!
Se rumor que
hay un hombre de las
planicies matando a
sus propios parientes.
Шоо que regresó aquí para
limpiar su semilla de la tierra.
Энэ цуу яриа юу?
El hombre lleva una
Colt con mango de marfil.
Muy parecida al que tú llevas.
Termina el viski y vete.
¿Qué quieres de my?
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч нада мало.
Хабер нацидо.
- Fuera.
- Aún no hemos terminado.
Чөтгөрүүд үү?
Диже...
Тэр төгсгөлгүй.
Largo de aquí.
Побре Лионел.
Үгүй ээ.
Хаблаа дел гемело.
Хай tal gemelo байхгүй.
¿Cúal es su nombre?
Сайн мэдээлэл.
Мирен харагдана уу?
¡Que alguien mate a ese hijo de puta!
Юу ч биш, Лемай!
¡Tú eres el demonio!
- ¿Хакер алго уу?
- Вамос вамос.
Ван а дежар que
se salga con la suya!
¿De verdad van a dejar
que se salga con la suya?
Би cortó el maldito pulgar.
¡Que alguien haga algo!
Puedo ayudarte?
Эрес Колеман уу?
Тийм ээ, шар буурцаг Колеман.
Эстой, Клэйр хоёр.
¿Quién eres tú?
Soy un viejo amigo.
¿Qué es lo que que dijiste afuera?
Амиго де Клэйр тэр чигтээ.
Энэ нь тийм ээ.
Va a regresará de la
iglesia muy pronto.
Орон байр.
Хайртай аав.
Сайн байна уу Меган.
¿Cuántos años tienes?
Dieciséis.
¿Комо ээжийгээ хайрлаж байна уу?
¿Эрес ун минеро?
Үгүй ээ, шар буурцаг.
Элла эс миа.
Үгүй ээ.
¿Tiene la marca en el cuello?
Tiene ninguna marca байхгүй.
¿Sabes lo que le voy a hacer?
Хадлан цуу яриа sobre ti.
Чи?
En la iglesia.
¿Иглесиа гэж үү?
Dicen que los Cheyenne
te ha maldecido.
Que te matará
la mano de tu hijo.
Чи юу?
Элла но эс туяа.
Ella nunca ha hecho daño
a nadie en su vida.
Чи?
No se parece en nada a ti.
Чи, claro que si.
Энд байна!
Би тааж байна.
Сайн байна уу.
Конмиго.
Voy a decirte algo que debes saber.
Алла лежос, más allá de esas montanas
ясен лас лланурас.
Y ahí es donde conocí a tu mama.
Y дэ ахи эс дэ дондэ эрэс.
Де ахи.
Та нар юу?
Detenerlo дээр tenemos el
poder байхгүй.
¿Уг нь татан буулгах уу?
¿За?
Эцсийн эцэст ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Сайн байна уу.
Борлуулалт, te matará.
Томала.
Сиге.
Сайн байна уу?
No eres tú quien va a matarme.
¿Qué le has hecho a mi hija?
Элла эста биен.
C A P Í T U L O 2
El Gemelo
¿Dónde está el gerente del banco?
¿Sabes dónde está
el gerente del banco?
Tú tampoco lo sabes, ¿e?
Тийм үү?
¿Sabes dónde está
el gerente del banco?
¿Puede venir aquí, эрхэм ээ?
Шороон орд.
Tiene un lindo lugar aquí.
Леванте ла барбилла.
Se ves bien.
Эсо эс буэно.
Сенора.
Арродиллис анте ми, эрхэм ээ.
Понгасе де Родиллас.
Gracias.
Сенора.
Nació junto a su hermano
Gemelo Lionel en el ano 1858 он.
No queriendo criarlo
en un burdel, su madre
Чикосфиде ла Сьюдад де Виржиниагийн эл Хогарыг орхисон.
A lo largo de los
años, lo visitaría en el
orfanato, pero nunca
solicitó la custodia.
Логан сайн байна.
Мунжийн асуудал байхгүй.
¿Quién diablos está ahí fuera?
Сайн уу!
Сабиа que эрин үе!
Та үнэхээр тийм үү?
Өө, es tan inocente como
un cordero recién nacido.
Хола.
Буэно, ¿por qué harías eso?
Me gusta tu nombre.
Hace el trabajo.
Дараа нь юу?
Tienes que irte de la ciudad.
¿Quien hizo esto?
Та аав.
Él te esta buscando.
¿Тийм байна уу?
Брукс, Канад улс.
Тал комо lo planeamos.
Simplemente ya no
podemos ir juntos.
Бүх зүйл эсрэгээрээ.
Хаан төгсгөл үү?
Vete a la mierda Sal.
Quiero que vengas
a vivir conmigo.
Хамгаалах хэрэгтэй.
Гэхдээ шар буурцагнаас хамгаалах шаардлагагүй.
Ямар ч ле tengo miedo.
No le tengo miedo a nadie.
Вете соло.
Бүх зүйл эсрэгээрээ.
¿Por qué no me quedo aquí esta noche?
Үгүй ээ.
Үйлчлүүлэгч байна уу?
¿Por qué siempre queres que me vaya?
Та амо.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Creo que Cal consiguió algo.
Seguro que así parece.
Se le ve cansado.
Аннатай харьцах уу?
Анна үнэхээр итгэмээргүй юм.
Үнэхээр гайхалтай.
Тамхи татах уу?
Soy tan tonta por pensar
que podría haber sido una madre.
No te puedes culpar a ti misma.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Куандо эрин пекено гэж байхгүй.
Estoy segura de que lo hizo
lo mejor que pudo.
Solo quiero saber por qué.
¿Пор que qué?
¿Por qué el diablo
no nos deja en paz?
¿Та үнэхээр сайн уу?
No es una maldición.
Profecía юм.
Una especie de arma de juguete.
No es su Sharp
estándar, eso es seguro.
Los disparos fueron hechos a quemarropa
con una pistola grande.
Esos agujeros en
Wilson, son de una 45.
Өвчин байхгүй.
Caminó directamente hacia esos dos.
Бум. Бум.
Tres hombres.
Гэсэн хэдий ч ганцаараа үл болно.
Todavía no puedo creer
que hayas crecido indio.
Ядаж байна уу?
Надад Criaron гэж хэлэх үү.
Es un lugar perfecto
para una emboscada.
Хүүгийн сонирхогчид байхгүй юу?
Нада сонирхогчид.
Quienquiera que le haya hecho
esto a mis hombres, mis hombres.
Sin decir lo qué hará
con mi ametralladora.
Эл гэмт хэрэг үйлдэгдэхгүй.
Ямар ч podrá hacerlo funciar байхгүй.
Te sorprendería lo que
la gente puede hacer.
Ese es el último de ellos.
Todos los soldados entrenados
con la ametralladora en la región.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Мира Эсто.
Номбр Кал Талискер.
Criado como huérfano
en la ciudad de Virginia.
Se unió al ejército y se entrenó
como cargador de ametralladora.
Dado de alta por mentir sobre
su edad e insubordinación.
Мира Квин Фуэсу албан тушаалтан.
Вилсон.
¿Амуу юу?
Виржиниа муж.
Эл диабло,
эл диабло,
Ээж ээ?
Эл диабло,
эл диабло,
Элдэв диабло!
Өө, эль диабло!
Эл диабло!
Буэн Диос, Саломон.
¿Тэр үү?
Бак, юу хэрэгтэй вэ?
Sí, claro que sí.
Та юу гэж бодож байна вэ?
хэрэгтэй байна.
Цуврал уу?
Busco un hombre.
Un hombre con una madre puta.
Асуудалтай холбоотой асуудлууд
y robó algunos de
mis equipos militares.
Өө, үгүй, тэр visto a nadie que
coincida con esas descripción.
¿Algún otro problema por aquí?
Tuvimos un asesinato
la otra noche.
- ¿Asesinato?
- Sí.
Харгис apunalamiento en el salón.
Sospecho que tuvo que
ver con una deuda de juego.
¿Тэгвэл сайн байна уу?
Үгүй
Ni rastro de él.
Өө, соло ун чико, supuestamente.
Чико юу?
19 настай, 20 настай.
Ммм.
Бар уу?
Эль Дос-Уно.
Та хэрэгтэй байна уу?
Quiero conocer a tus putas.
Та юунд дуртай вэ?
Элла.
¿Estabas aquí cuando ocurrió
el asesinato la otra noche?
Чикогийн эрин үү?
¿Пор эсо estás aquí?
Sí.
Куэдартела?
Плума де агилеа.
Ямар ч асуудалгүй.
Valeroso,
en los tiempos difíciles.
Mucha gente pensaba que sí.
Amo esa pluma de águila.
Өө.
Би ямар ч хамаагүй.
Танд касадо байгаа юу?
Үгүй
Тэ ves cansado.
Эстой кансадо.
Хүсээгүй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Voy a
esta criatura inocente руу нэвтэрнэ үү.
Esa es una trampa de alguien.
Que atrapa animales
inocentes para obtener su piel.
¿Малвадо юу гэж хэлэх вэ?
Siento que los Animales merecen
los funerales más que los humanos.
Cal, ni siquiera
tenemos pico ni pala.
¿Ямар ч crees que
deberíamos irnos гэж үү?
Rumbo al norte.
Норте байхгүй.
Үгүй юу?
Tenemos cosas pendientes.
Cal, no en vano, acabas de
apuñalar a un
hombre en Red Bluff.
La ley nos estará buscando.
Tienes razón.
Debemos estar preparados.
Тийм үү?
Пара матар ба ми padre.
Буэнас.
Una caja de .45
Доллар.
Algunos jovenes pasaron por la
ciudad, solo quería
saber a dónde iban.
Tenemos muchos
tipos que vienen aquí.
Sé que cuando llegó
ese groupo, no era bueno.
Así que estos chicos
no eran buenos,
pero les vendiste
munición de todos modos.
Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй.
Хабра sangre en sus manos, эрхэм ээ.
No sabe lo que se viene.
Санто Кристо!
Ямар сайндаа?
Тэмцээний кампанит ажил.
Puedes acompañarnos
a desayunar si quieres.
Ésta siempre ha sido
mi parte favorita de ti.
Хаблаа де ту чико.
Би ямар ч хамаагүй.
Ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу.
Хамгийн хэсэг.
Nunca te pedí lo que
sé que no podrías dar.
Эл
Мато женте.
Ёо ло пари.
Муу байна уу, Анна?
Дежало ир.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Саломон!
Гидеон, el hombre del
que te estaba hablando.
Buscamos a un hombre que ha
estado deambulando
por estos lares.
Энэ нь propios parientes юм.
Эстамос Канзас, Небраска мужуудад цуурхал тарав
de que mató a seis
jóvenes el año pasado.
Todos fueron engendrados por putas.
Nunca escuché algo así.
Necesitamos un rastreador
que conozca estas lugares.
Escuché que eres ese hombre.
Асуудалтай тулгардаг.
Te pagaré un dolar al día.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Есүсийг гайхшруулж байна.
Él es el que menos me preocupa.
Por un centavo te llevas los dos.
Би gusta tu medallón.
¿А quién llevas ahí dentro?
Дентро уу?
¿Una foto de tus padres?
Хайргүй байна уу?
Нади.
C A P Í T U L O 4
El Salvonducto
Хайртай шүү.
Sí, conocía el peligro.
Би маш их баяртай байна.
Sí, será mejor que lo
atiendas profesionalmente.
Энэ нь халдвар авах шалтгаан биш юм.
Ун lugar inteligente
para ir sería Dillon.
Хола Пэтти,
¿Crees que Dios nos ame?
Necesito que me la mano-г эмчилнэ.
Bueno, coge un catre.
Tengo que atender un minero.
¿Le importaría
ponerle bozal a eso?
¿Тэгэх үү?
Ми мано.
Бразилийн Акабо де регрессар, una tierra olvidada.
Надад ямар ч хамаагүй.
Los brasileños son
un pueblo repugnante.
Буэно, si no te gusta tanto
Бразил, ¿por qué
fuiste a Brasil?
Трабахо.
Los traficantes de esclavos
árabes pagan todavía un céntimo.
Хүчирхийлэлд өртөхгүй.
Perdí el gusto por la conquista.
Lo busqué en otra parte,
el clima y la gente,
no me acomodaron.
Та сайн уу?
Sí.
Би padre me dio esto.
Тэгсэн ч тэр...
¿No te enseñaron a mirar a
la persona cuando hablas?
Тэ эстой Мирандо
¿Уна cabeza de indio?
Илүү сайхан индио байхгүй.
Эс Гомез.
El gran jefe Apache.
2000 долларын үнэтэй.
Хижо де пута.
Грэйтон Виллетс.
Дел овгийн Виллетс.
Esas tres marcas en
tu barbilla, ¿se quitan?
Үгүй
Buck me dijo que te
llevaron cuando eras niño.
Энконтрарон.
Encontrar es la palabra adecuada.
Би criaron cuando
mataron a mi familia.
Ямар ч puedo imaginarlo.
¿Лис лас Эскритурас, Саломон уу?
Үгүй
Библи шоо: "Сатанасфива и виен пор ла Тиерра
como un león rugiente,
buscando a quien devorar ".
Хэзээ ч хамаагүй
Estoy empezando болон pensar que
podríamos estar
persiguiendo al diablo mismo.
El es solo un hombre.
Аль igual que el resto de nosotros.
Dios дээр ямар ч crees байхгүй юу?
Та юу гэж бодож байна?
Creo que atraparemos
a un asesino mañana.
Debo admitir que tu
propuesta es una de las
más grotescas con las
que me he encontrado.
Аюдар а матар а ту пропио падре.
Bueno, se supone que es
uno de los peores asesinos
que jamás se haya
conocido en esta tierra.
Un pequeño secreto sobre los
pistoleros legendarios, es que tienden a
morir como el resto de nosotros
cuando se les dispara en la cabeza.
Háblame de esta arma
que tienes en tus manos.
Тема del ejército.
Калибрын .45.
- Минуто 200 ронда.
- ¡Гау!
¿Тэр юу вэ?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Bueno, ayudar a un hombre.
El hombre no tiene caballo,
morirá aquí cuando
se ponga el sol.
Cenizas a las cenizas.
Гольпеад бастанте мал, тийм үү?
Дараа нь юу?
¿За?
Кож ми арма.
Quiere que tome su arma.
Өтгөн хаталт.
Ямар ч puedo hacer eso.
¿Tienes dinero?
Te diré algo que debes saber.
¿Ямар уу?
Сайн байна уу, димело.
Үргэлжлэл.
Tú no eres el indicado.
Муэртэ.
Estás rodeado de hombres armados.
Ямар ч te muevas o te disparo.
Тайван.
Чеенне?
Тийм ээ, podrías decir eso.
Solo que nunca supe escucharlos.
Si por mi fuera, te
quemaríamos vivo.
Sé lo que eres en realidad.
Гэсэн хэдий ч далайн мисмо диабло ч байхгүй
sé que estás familiarizado
con sus métodos.
Фасил Гидеон.
Саломон, хайрт минь
a la bestia una
parte de su mente.
Sí, le daría un trozo.
Өө.
¿Намайг хамгаалах уу?
Энтрегало.
Ямар ч ves lo que realmente es.
Juicio-ийн финалд тоглох уу?
Вен, вамос, вен, вамос.
Ямар сайндаа?
Creo que es la cosa más
magnífica que he visto en mi vida.
Сэра mejor que sigamos adelante.
Todas esas armas podrían
pertenecer a alguien de la ley.
¿Tiene algunos hombres
a los que podamos
llamar para que nos
ayuden con esta tarea?
Creo que sí.
Реунансе, Виллетс овгийн хосууд!
Хермано, тийм үү?
Un nuevo amigo.
Y un juguete nuevo.
¿Le ruego diga dónde encontró
юу вэ?
Ямар ч la encontré.
Ла томе.
Мате а muchos hombres
para conseguir esta arma.
¿Qué dices si tomamos una copa?
¿Confías en este clan уу?
Зөвшөөрөх боломжгүй.
Sólo necesito algunos hombres
que me ayuden a matar a mi padre.
¿Porque le cortó
el dedo a tu mama?
Puedo entender si tienes miedo.
Ашиггүй байна.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Би донд уу?
Хакер уу?
¿De verdad haces lo que dicen?
¿Qué es lo que dicen?
¿Тийм байна уу?
Su sangre estaba maldita.
Ni siquiera los Cheyenne
creen ya estas cosas.
Одоо,
la gente me ha tenido miedo.
Ямар ч боломжгүй
pero nadie me preguntó
nunca qué significaba.
Салвок дамжуулалтын ач холбогдол.
А la otra vida.
Creo que tú y yo
nos hemos encontrado
en una situación
de interés mutuo.
¿Sabes donde está mi padre?
Sí.
Y sé algo mejor que eso.
Sé a dónde va.
Tienes que prometerme algo.
¿За?
Матало биен.
¿Куандо та вас?
Манана.
Өө. Pensé que estarías
más de una semana.
Solo necesitaba un
rasguño para pasar.
Ямар сайндаа?
Tu chico mató a más hombres.
Él no hizo.
Тэ dije que se fue.
¿Донде?
Estás ayudando e
incitando un гэмт хэрэгтэн.
¿Тийм байна уу?
Ayudando a un chico
que traje a este mundo.
Un chico al que amo tanto.
Un chico por el que no
pude hacer nada, y lo dejé ir,
cuando todo lo que quería
hacer era cuidarlo yo misma.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
¿Ямар уу?
Пор тааламжгүй, ямар ч сайнгүй, пор сайн.
Ганцаараа, ганцаарчилсан нөхөр.
Грасиас, Солдадо.
¡Qué-д эчо байна!
Өө!
Ahora empaca tus cosas.
Вамос, сигамос аделанте.
Ямар ч puedo hacer esto
Hice esto por ti.
Эрэс комо эл.
Tú eres el demonio.
Матасте аль хомбре...
Аан?
Мате аль hombre que ¿qué?
Mataste al hombre que amaba.
Өвчин эмгэг байхгүй.
¿Ямар уу?
Тэр хэзээ ч үгүй.
Сэр уна пута
Ямар ч eres una puta.
Nos vamos al norte
Жунтос.
¿Тэгсэн үү?
Está en la ciudad.
Escuché que eras una leyenda.
Mi familia se hace un
ambre matando leyendas.
Haces una bonita cabeza
para mi colección.
Podrías haberme amado.
Хайртай аав.
Галопмос.
Ella no esperó para
comprobar que estaba muerto.
Ай межор дичо, сигуио
аделанте сола.
Дуранте анос.
Энэ нь эцсийн шатандаа орсон
vida tranquila en
Карсон хот, Невада.
Se casó y tuvo tres hijos que
ямар ч conocieron su antepasado.
Лос-Дос хотын захирагч нар.
El ultimo
un hijo.
EL ULTIMO HIJO
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/8907564
ID: 8907564